## Описание проекта

Данный проект реализует аспект `@LogDataSourceError`, который логирует сообщения об исключениях, возникающих в результате CRUD-операций над сущностями. В случае ошибки создается новая запись в базе данных в таблице `DataSourceErrorLog`, что позволяет отслеживать и анализировать проблемы, возникающие в процессе работы приложения.

## Эндпоинты

### Контроллер для работы с сущностью Account

#### 1. Создание Account

```http
POST /accounts
```
**Тело запроса**: `AccountDto`  
**Описание**: Создает новый Account.

#### 2. Генерация записей Account

```http
POST /accounts/generate?count={количество}
```
**Параметр**: `count` - количество записей для генерации.  
**Описание**: Генерирует заданное количество аккаунтов.

#### 3. Получение Account по ID

```http
GET /accounts/{id}
```
**Параметр пути**: `id` - идентификатор аккаунта.  
**Описание**: Возвращает информацию об аккаунте по его ID.  
**Логирование ошибок**: При возникновении ошибки будет создана запись в `DataSourceErrorLog`.

#### 4. Тестирование логирования ошибок

```http
GET /accounts/test-error
```
**Описание**: Генерирует исключение для тестирования механизма логирования ошибок.

### Контроллер для работы с сущностью Transaction

#### 1. Создание Transaction

```http
POST /transactions
```
**Тело запроса**: `TransactionDto`  
**Описание**: Создает новую транзакцию.

#### 2. Генерация записей Transaction

```http
POST /transactions/generate?count={количество}
```
**Параметр**: `count` - количество записей для генерации.  
**Описание**: Генерирует заданное количество транзакций.

#### 3. Получение Transaction по ID

```http
GET /transactions/{id}
```
**Параметр пути**: `id` - идентификатор транзакции.  
**Описание**: Возвращает информацию о транзакции по ее ID.  
**Логирование ошибок**: При возникновении ошибки будет создана запись в `DataSourceErrorLog`.

#### 4. Тестирование логирования ошибок

```http
GET /transactions/test-error
```
**Описание**: Генерирует исключение для тестирования механизма логирования ошибок.


## Логирование ошибок

При возникновении исключений в методах контроллеров, помеченных аннотацией `@DataSourceErrorLogTrack`, будет автоматически создаваться запись в таблице `DataSourceErrorLog`. Это позволяет отслеживать и анализировать ошибки, возникающие при обработке запросов.
